1. et al -> pake dkk
2. ✅ halaman 30 tidak perlu dibold untuk Skenario-Skenario
3. ✅ Judul di halaman 35 di sub bab, sampe 36 pada miring seharusnya tidak dibikin miring
4. ✅ halaman 37 kosongnya hamper seluruh halaman dibuat agar proporsioal
 = Gambar di page selanjutnya dibikin lebih kecil
5. ✅ Caption gambar dan table tidak perlu dibold.
6. ✅ penulisan daftar Pustaka spasinya belum 1.5
7. [ON PROGRESS] tidak ada demo, harusnya dibikinkan streamlit
8. di bab 3 dibikin gambaran besarnya sebelum mendapatkan hasil.
9. business understanding lebih ke masalah penelitian bukan goals yang akan dicapainya apa dulu
10. latar belakang harus ditekankan masalah penelitiannya terkait dengan domain penelitian (Al-Quran recitation)
11. Top K harus ada penjelasannya terkait Evaluasi.
12. Perbandingannya kurang kuat untuk perbandingan kedua modelnya, dan kurang Analisa atas hasil yang sudah didapat
13. Kebanyakan ungkapan dalam Bahasa asing belum menggunakan italic
 13.1 dalam abstract khususnya
14. landasan teori tambahkan fitur laten audio
15. rumusan masalah tambahkan terkait perbandingan untuk sekarang hanya implementasi dan hasil dari masing-masing performa model untuk wav2vec2 dan data2vec
16. tambahkan daftar rumus setelah daftar table
17. state of the art ditambah 5 menjadi 15 pcs
18. manfaat penelitian dipisahkan menjadi untuk akademik (teori) dan praktiknya seperti apa
19. jelaskan perbandingannya dalam kesimpulannya
20. ✅ halaman 9 untuk penulisan bab tidak perlu menggunakan titik dua langsung saja BAB I PENDAHULUAN
21. kesimpulan mana model yang unggul
22. ✅ typo di judul memperoleh
23. ✅ abstrak disesuaikan lagi
Komponen	Bagian dalam abstrakmu	Penilaian
Latar belakang	“Pencarian berbasis suara untuk menemukan ayat Al-Qur’an memerlukan representasi ucapan yang mempertahankan informasi fonetik tanpa bergantung pada transkripsi.”	✅ Jelas
Tujuan	“Penelitian ini bertujuan membandingkan Wav2Vec2 dan Data2Vec sebagai representasi vektor tanpa fine-tuning untuk pencarian kemiripan ayat.”	✅ Sangat jelas
Metode	Dataset, 13 titik lapisan, cosine similarity, MAP, MRR, Top-K, serta pemisahan development dan test set	✅ Lengkap
Hasil	Data2Vec unggul pada 9/13 lapisan, Wav2Vec2 pada 4/13, serta hasil uji bootstrap 11/13 signifikan	✅ Ada hasil kuantitatif
Kesimpulan	“Tidak terdapat model yang unggul secara universal, sehingga pemilihan model dan lapisan representasi perlu mempertimbangkan karakteristik skenario pencarian.”	✅ Ada interpretasi/dampak

24. untuk singkatan lebih dijelaskan lagi dalam bahasan sebelumnya, contohnya ASR, itu pertama-tama harus dijelaskan terlebih dahulu singkatan dari apa, baru bisa disingkat kedepannya
25. ✅ halaman 5 masih banyak space kosong.
26. untuk angka yang masih terbaca di tengah usahakan di tengah
27. jelaskan evaluasi pada bab 3 menggunakan apa
28. typo di bab 4 halaman 42 "diatus"
29. belum ada halaman di daftar isi dll (sebelum bab 1)
30. halamanan 48 tidak perlu diitalic
31. ✅ Hapus dibuat oleh dalam abstrak
32. ✅ Batasan  masalah diganti perayat menjadi per-ayat, terus surah-surah dalam juz amma menjadi Al fatihah dan Juz Amma
